你们这里的业力军医们怎么了，今天欢迎回到另一剂
您可以从标题中看到我们正在执行5k Q，哦，天哪，我的意思是
我们有5000名订阅者吗？我记得我们200岁时感到非常高兴
我制作了200个订阅者赠品视频，距离我还不到一年
开始了我的YouTube频道，我们已经在这里吸引了5,000名订阅者
当我启动YouTube时，在YouTube上拥有约1400个订阅者
频道，我制作了第一批视频，我总是对自己说
如果我可以帮助50人完成医学院的部分申请，那么我
会很高兴那将是我的YouTube频道的宗旨，
本来可以实现的，所以我只想花一点时间说谢谢你们
到目前为止，您的所有支持我都很高兴您一直在享受
视频，并且您一直认为它们很有用，我希望其他人也能找到它们
将来也很有用
在这里进行质量检查，所以开始阅读一些问题并进入其中，以便你们
实际上提出了很多问题，谢谢所有张贴了
有人在我的Instagram故事中提问，你们没看到我发布了问与答的内容
在Instagram上的某个地方，让我们跳进去吧，希望我不要屠夫
您的任何名字，我都对不起，我保证我正在回答Karen最好的问题
毛伊岛，您能否说出您的名字，原籍国和您正在学习的课程
阿拉伯语是的，我可以Marhaba是Manasa，我在auradon中消除了falestine
哦，我是布德罗（Boudreau）剪，妈妈在她的伦敦国王学院讲得很好
东西，所以你们中的很多人都不了解，但我叫纳西尔，我来自
约旦和我的家人原本是巴勒斯坦人，我在念书。
伦敦国王学院在英格兰的夏尔小姐
艾尔小姐问您在Medical还能过上良好的社交生活吗？
学校，对此的答案是肯定的，我们有一个很棒的地方
医学院的美好社交生活，别让任何人告诉你其他任何事情
你总是可以平衡去听课，做一些学习，然后开心
在您余下的时间里，我和我的朋友们和我的女朋友一起度过了很多时间
和我姐姐出去制作体育比赛的YouTube视频不是
像每个人一样疯狂，但至少在现在的头两年里如此
Staub briyani提出了很多类型的社交生活问题
您最喜欢度假的地方在哪里，您的视频也很有启发
对我来说，非常感谢，谢谢，你最喜欢的地方在哪里
假期，除了在希腊长大，我很难说什么
希腊一生中大约有18年的时间，所以我花了很多时间
夏天去了所有不同的希腊岛屿，我去过EOS
巴黎米科诺斯limnos me los莱夫卡达加泰罗尼亚
我去过很多岛，我真的很喜欢他们，希腊到目前为止
我的头号目的地，如果我必须在那儿选择一个小岛，我会
说莱夫卡斯州或凯法利尼亚岛，它们都是非常美丽的岛屿。
从阿德南城堡（Adnan Castle）开始，您有多少同胞
所以我有一个兄弟姐妹，她是我的双胞胎妹妹，很多人经常认为
兄弟姐妹之间尤其是双胞胎之间存在竞争，他们
陷入了很多争斗之类的事情，但老实说，我们什么都没有，
在我们年轻时长大的整个过程中都是非常好的朋友
还有更多的战斗之类的事情，但是现在作为成年人，我们得到了
在一起真的很好，我们实际上一起生活在这扇门上
花很多时间在一起做饭，玩电子游戏等等，等等。
这个窗口是因为孩子们出来玩游戏学校了
一堆来自乔什男孩的噪音问题，你想留在英国吗
毕业后，我在这些方面遇到了很多问题，这些问题在哪里
我正在考虑去英国医学院学习，或者我想留下来工作并为之工作
NHS这是一个复杂的问题，我并不完全100％确信
答案的答案基本上是从我现在所在的位置开始，直到我开始从事
在英国，我有大约三年的医生，直到我开始f1和
f2，而您永远不知道现在和之后之间会发生什么
关于在英国工作的外国人和国际学生的NHS
因此，考虑到所有这些，我试图保留我的选择，而我正在尝试
为了让我的门尽可能的敞开，我要把所有的入口都拿走
美国和英国的加拿大考试，以便时机成熟
选项，而且我能够选择最适合我的东西，所以请问Lex med
她问你什么时候最适合自己
内省的问题，但在确定之前我从未真正想到过
当我跑步时，感觉就像我在做最内在的探索
听音乐贯穿整个部分，因为那是我不听音乐的时候
认真考虑我的责任，我可以集中精力
在我和我脑海中的想法上，所以我想那是我最感到内在的时候
跟我自己调好一个问题，从最好的一餐中挑出下一个问题
四名预算有限的学生爱上你的视频，谢谢你，如果你
外出时要买食物，例如在大学吃午餐或其他任何事情
显然，乐购或塞恩斯伯里的餐饮交易可能是解决之道，但
老实说，当我推荐的不仅仅是饭菜和
实际上，在家做饭要比人们实际做起来容易得多。
是的，只要您能拿到一个托盘，然后说要装满四个或五个
鸡胸肉，然后你得到一堆土豆切成薄片，把它们扔在
顶级辣椒西兰花胡萝卜地瓜哦，不，我想我们要切
他们把它们扔在托盘上把那个托盘扔进烤箱，就完成了
在20到30分钟之内，只需将您的星期六的一半或您的一半的时间专用于您
周日，您可以轻松地做一整周的饭菜，这将为您俩节省
时间和金钱真的很快，您来自Aisha xxxx岁
我将在7月23岁时成为24岁的奥利弗·伯纳姆（Oliver Burnham）
学生9月刚玩的开心的人医学院的第一年有
将会有那么多的讲座，会有那么多的朋友，那么多的活动，
外出玩得开心做一些学习别忘了学习，但是你知道
很多时间做这件事，所以有很多乐趣，我是Francesco 88，谁是你
我最喜欢的歌手，我不知道是否可以称呼他们为歌手
只是听说唱而我听最多的人就像
德雷克逻辑J科尔·肯德里克·拉马尔·麦克·米勒
那些家伙很棒，我真的很喜欢这首歌
现在也是摩托车补丁微博Jonathan Lee 85-音乐是做什么的
当你学习的时候你会听，所以当我学习的时候我通常不会
听音乐是因为我一直想和其他人一起说唱或唱歌
这是我在听的歌，所以如果我在听音乐并且正在学习
我只听器乐，而嘻哈或爵士器乐是
总的来说，我听的东西太好了，只是YouTube就相信我，你会
爱它，你会爱上它的。
认为这是沙希德（Shaheed），您知道在医学专科毕业后想做什么吗，所以我
对于我想专攻的领域有一些想法，但是这很困难
我要说的是，我目前确实知道自己想做什么
从那以后我一直对我感兴趣的东西
高中是儿科或整形外科儿科，因为我
非常喜欢和孩子们一起工作，我觉得我和孩子们相处得非常好
好，然后整形外科只是因为我真的很感兴趣
和大多数人一样，手术时间最长，所以我绝对想
探索那条路线，并确保这是
不想打十枪，战争问在那学习医学是什么感觉
国王，太棒了，太棒了，我们在本节中有很多内容
真正的人类尸体的第一年，我认为这是一个非常好的学习
从第二年开始在全科医生和医院就诊的经验
这真的很棒，因为我们沉迷于与
学习历史并学习如何做一些检查
最重要的是，这是一所巨大的医学院，很早就开始了临床接触
我的人太多了，有很多朋友可以出去玩，这是一个
很好的经验，我认为在伦敦市中心也有很多事情要做，
在校园里吃饭很好，我强烈推荐从生物到食物的问题
医治是真的吗Kenji砸了你的乒乓球Kenji弄了你的垃圾
乒乓球绝对是垃圾，你不能一直在为那个乒乓球练球吗
乒乓球比赛，我仍然打败你，尽管我仍然打败你
问题来自于基特·帕特尔（ki-sun Patel），伦敦最美好的地方是什么？
我对伦敦最好的部分有两种形式，所以第一件事是
我在希腊读高中的朋友都住在
伦敦现在正在工作或学习，所以我有我的童年
我认识近10 15年的朋友现在都生活在离我如此近的地方，
我们经常可以出去玩，这真的很棒，然后
伦敦的第二好的东西是它的面积和面积
是为了知道我在多伦多大学读书时的经历，我真的很高兴
与城市在一起，因为总是有很多活动，有那么多俱乐部，那么多
事件，您将永远不会用完，也不会感到无聊，每一件​​事
一个月，我去了伦敦一个我从未听说过的地方
在我从未去过之前，总有一些东西真是太好了
值得期待，这实际上是我的主要原因之一
我选择了在国王学习而不是在布里斯托学习，尽管我获得了录取通知书。
我两个人都想住在伦敦，因为
要做的事情下一个问题是来自Krisha世博会
您在英国定居，所以我会说是的，尤其是对
一开始我认为事情可能会有些困难，只是因为
这是很新的，我处于一个新的环境中，但事实是我有一个
我在这里住过很多我的高中朋友，他们比
10到15年中的一些对我来说，这是一个非常容易的过渡
您建议拒绝后重新申请，或者带星号的本科生
所以我在Instagram DMS和
评论和有关您应该在明年重新申请还是应该做的事情
本科学位，基本上可以归结为很多因素
真正取决于您的一些事情，您应该考虑
您是否可以负担额外三年的学位费用？
如果您明年与您重新申请，那么您很有可能参与进来
当前的成绩，或者您需要先获得学位才能获得真正的好成绩
在那儿评分，然后再申请那所大学的学位
你真正感兴趣的东西
会很享受，因为记住，如果你正在做本科，那将是三个
几年，那不是短时间，这只是一些因素
考虑到Kangoo rec从你的童年开始就问过最喜欢的食物，哇
我小时候最喜欢的食物我不知道我不是一个真正的美食家
像对我来说食物只是加油，这样我就可以多跑一些运动
真的不喜欢食物的超细口味，要么味道好，要么
味道不好，对我来说真的没有那么多
这是我妈妈以前煮的东西，叫做莫夫凳
基本上就像意大利面的小球，但​​不是，你把
像鸡肉，洋葱，蔬菜一样，放在这大汤里，我真的
真的很喜欢那道菜，你知道我要问妈妈为我做饭
下次她拜访另一个问题时，你也做了一个关卡吗，我没有做过
如果您感兴趣的话，我实际上参加过IB文凭课程或IB课程
为了我的更高水平，我做了生物学化学和心理学，然后为了我
我做数学的标准水平英语和西班牙语
如果您正在做IB并且对​​科学或
不管我写的心理学论文是什么，这都是最简单的
一生中任何人都做过的延伸论文我实际上是在夏天坐下来的
持续三天，然后在每个人都做的情况下敲击我的延伸论文
生物学，化学和物理领域的研究工作已进行了数月之久
如果您想申请医学并且想要简单的论文，那么请给小费
关于心理学的扩展论文，来自Mashhad的问题是什么
医学院或大学的有趣之处在于聚会或聚会
老实说，对我来说，朋友们现在与毕业生的经历有所不同
对一个本科生来说，当我还是一个本科生时，最有趣的事情是
大学只是去参加所有这些聚会，结识很多新朋友
出去这当然是当我不死的时候
在我的房间里学习工作，但最有趣的是你知道出门在外
结识新朋友出门在外远离父母
更独立，更自由，这就是现在大学最好的部分
我认为我大学最好的部分就是能够珍惜
我和朋友出去玩的时候，也只是享受着自己的时光
学习我喜欢学习医学，然后在外面有时间我
有时间和我的朋友一起度过我有时间去运动我有时间去
像YouTube频道这样追求医学之外的爱好我只是感激
在学习的同时有时间去做我想做的事情
医学，所以下一个问题来自Ali rx，他说你如何保持动力
在接下来的四个月中每天都要修改，我已经失去了修改的意愿
所以对我来说动力和毅力是一个奇怪的话题，因为如果
你问我为什么我有动力或我有什么动力我的答案就是这样
我是在意识到自己在做的是为自己而不是在学习，因为我
父母告诉我，我不是为父母，朋友，
任何人，我正在为我做的一切，当你意识到
没有人会为您学习没有人会为您提供帮助
跟着你走，这是除了给我带来动力之外的动力
真的很喜欢学习，我真的很喜欢阅读教科书，
通过演讲，我有一个目标要实现，那就是成为一个目标
医生并完成医学院，现在我正在为此而努力
目标，如果那意味着我每天必须工作两个三四个小时，那么
没关系，这部影片已经很长了，我
实际上我想回答很多非常好的问题，所以
我想我会将这段视频分为两个部分，您刚刚看过第一部分
我将在将来的某个时候上传第2部分，并在中提供指向的链接。
何时发布的说明非常感谢你们收看这些
视频和对我的支持老实说，我简直不敢相信我们已经达到了5,000
订阅者，我什至不知道那来自哪里
距离我在YouTube上还不到一年，是的，我有点疯狂
不去任何地方，我要继续制作这些视频，老实说，
好时光，并在我的评论中与大家互动
Instagram是让我前进的真正原因，这真的很棒
非常感谢您的收看，不要忘了在此视频中留下喜欢的图片，
如果您想查看更多与医学院相关的内容，请订阅我的频道
从我这里起，您想在Instagram上关注我，您也可以在某个地方这样做
在这里，我将在下一个和平中与您同在